Una barbería desea llevar el control de sus empleados y de sus clientes así como

de los servicios que se prestan. Se desea almacenar la siguiente información:

Empleados: ID,cedula,Nombre, Especialidad (Masaje, Corte, Cejas, etc.)
Clientes: Datos personales (ID,cedula,Nombre, Profesión, Teléfono, correo, edad y Dirección).
Historial de Servicios prestados por la barbería: Un registro para saber información del servicio prestado por un empleado a un cliente, productos consumidos, duración del procedimiento y fecha.
Citas: Fecha y Hora en la que se cita al cliente yel barberoque realizará el servicio.
Productos vendidos por la barbería: REF, Nombre, Cantidad y Precio.
Proveedor: los productos vendidos deben tener una fuente.
Registro de Ventas : Si un barbero vende un producto a un cliente, termina obteniendo una “liga” ganancia